Repository: dunatron/ants_companion
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# reapMasterGrievousBiteSkillDescription10
source: In the No. 2,5,7 rounds, has a 45% chance to deal 250% (+Special Ant Level*4%) damage to 3 random enemy squads within effective range
ja: 2、5、7ラウンドで、有効範囲内の3つのランダムな敵の分隊に250%（+特殊アリレベル*4%）のダメージを与える45%の確率があります

# reapMasterGrievousBiteSkillDescription20
source: In the No. 2,5,7 rounds, has a 50% chance to deal 250% (+Special Ant Level*4%) damage to 3 random enemy squads within effective range
ja: 2、5、7ラウンドで、有効範囲内の3つのランダムな敵の分隊に250%（+特殊アリレベル*4%）のダメージを与える50%の確率があります

# rockBanditRageRushSkillTitle
source: Rage Rush
ja: レイジラッシュ

# rockBanditRageRushSkillDescription10
source: Has a 60% chance to deal 209% (+Special Ant Level*2.5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内のランダムな敵小隊に209%（+特殊なアリレベル*2.5%）のダメージを60%の確率で与える

# rockBanditRageRushSkillDescription20
source: Has a 60% chance to deal 329% (+Special Ant Level*2.5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内のランダムな敵小隊に329%（+特殊なアリレベル*2.5%）のダメージを60%の確率で与える

# rockBanditHuggerBiteSkillTitle
source: Hugger Bite
ja: ハッガーバスター

# rockBanditHuggerBiteSkillDescription10
source: Has a 40% chance to deal 180% (+Special Ant Level*2.5%) damage to 1 random enemy squad within effective range and grants buffs for all our squads, increasing Guardian Ants' damage to Shooter Ants by 50% for 2 rounds
ja: 有効範囲内のランダムな敵小隊に180%（+特殊なアリレベル*2.5%）のダメージを与え、すべての味方小隊にバフを付与し、守護アリがシューターアリに与えるダメージが2ラウンドの間50%増加する（40%の確率）

# rockBanditHuggerBiteSkillDescription20
source: Has a 40% chance to deal 280% (+Special Ant Level*2.5%) damage to 1 random enemy squad within effective range and grants buffs for all our squads, increasing Guardian Ants' damage to Shooter Ants by 100% for 2 rounds
ja: 有効範囲内のランダムな敵小隊に280%（+特殊なアリレベル*2.5%）のダメージを与え、すべての味方小隊にバフを付与し、守護アリがシューターアリに与えるダメージが2ラウンドの間100%増加する（40%の確率）

# rockBanditWarfareLeadershipSkillTitle
source: Warfare Leadership
ja: 軍隊統率

# rockBanditWarfareLeadershipSkillDescription10
source: When there are only Guardian Ants in the 3 squads, from the 5th round, increases the Combat Skill damage of 2 random squads by 60% for 4 rounds
ja: 小隊3つに守護アリのみがいる場合、5ラウンド目からランダムな小隊2つの戦闘スキルのダメージを4ラウンドの間60%増加させる

# rockBanditWarfareLeadershipSkillDescription20
source: When there are only Guardian Ants in the 3 squads, from the 5th round, increases the Combat Skill damage of 2 random squads by 120% for 4 rounds
ja: 小隊3つに守護アリのみがいる場合、5ラウンド目からランダムな小隊2つの戦闘スキルのダメージを4ラウンドの間120%増加させる

# rubySlenderRevengeSkillTitle
source: Revenge
ja: リベンジ

# rubySlenderRevengeSkillDescription10
source: When its squad takes a normal attack, has a 100% chance to reduce a random enemy squad's damage by 20% for 2 rounds
ja: 自分の部隊が通常攻撃を受けたとき、100%の確率で、ランダムに選択された敵部隊のダメージを2ラウンドの間20%減少させる

# rubySlenderRevengeSkillDescription20
source: When its squad takes a normal attack, has a 100% chance to reduce a random enemy squad's damage by 25% for 2 rounds
ja: 自分の部隊が通常攻撃を受けたとき、100%の確率で、ランダムに選択された敵部隊のダメージを2ラウンドの間25%減少させる

# rubySlenderSelfAdjustingSkillTitle
source: Self Adjusting
ja: 自律調整

# rubySlenderSelfAdjustingSkillDescription10
source: Has a 60% chance to heal its squad with a healing ratio of 220%
ja: 60%の確率で、自分の部隊を220%の割合で回復させる

# rubySlenderSelfAdjustingSkillDescription20
source: Has a 60% chance to heal its squad with a healing ratio of 320%
ja: 60%の確率で、自分の部隊を320%の割合で回復させる

# rubySlenderWarfareLeadershipSkillTitle
source: Warfare Leadership
ja: 戦場のリーダーシップ

# rubySlenderWarfareLeadershipSkillDescription10
source: When the battle starts, increases the Defense of all our squads by 60%. In the first 3 rounds, reduces the normal attack and skill damage taken by its squad by 25%
ja: 戦闘開始時に、味方部隊全体の防御力を60%増加させる。最初の3ラウンドでは、その部隊が受ける通常攻撃とスキル攻撃のダメージを25%減少させる

# rubySlenderWarfareLeadershipSkillDescription20
source: When the battle starts, increases the Defense of all our squads by 80%. In the first 3 rounds, reduces the normal attack and skill damage taken by its squad by 30%
ja: 戦闘開始時に、味方部隊全体の防御力を80%増加させる。最初の3ラウンドでは、その部隊が受ける通常攻撃とスキル攻撃のダメージを30%減少させる

# saharanSilverAntRapidMomentumSkillTitle
source: Rapid Momentum
ja: ラピッドモメンタム

# saharanSilverAntRapidMomentumSkillDescription10
source: Has a 80% chance to launch 2 attacks against the enemy squad, each attack deals 200% damage and applies one layer of vulnerability mark (each layer increases the damage the target takes from this skill by 7%). The mark is stackable and lasts until the end of the battle
ja: 80%の確率で敵チームに対して2回攻撃を仕掛けます。それぞれの攻撃は200%のダメージを与え、脆弱性の印を1層追加します（各層は、敵が受けるこのスキルのダメージを7%増加させます）。印は累積で、バトル終了時まで継続します

# saharanSilverAntRapidMomentumSkillDescription20
source: Has a 80% chance to launch 2 attacks against the enemy squad, each attack deals 250% damage and applies one layer of vulnerability mark (each layer increases the damage the target takes from this skill by 12%). The mark is stackable and lasts until the end of the battle
ja: 80%の確率で敵チームに対して2回攻撃を仕掛けます。それぞれの攻撃は250%のダメージを与え、脆弱性の印を1層追加します（各層は、敵が受けるこのスキルのダメージを12%増加させます）。印は累積で、バトル終了時まで継続します

# saharanSilverAntSilverGleamSkillTitle
source: Silver Gleam
ja: シルバーグリーム

# saharanSilverAntSilverGleamSkillDescription10
source: Has a 70% chance to deal 130% (+Special Ant Level*1%) damage to all enemy squads
ja: 70%の確率で、すべての敵チームに対して130%（+特殊アントレベル*1%）のダメージを与えます

# saharanSilverAntSilverGleamSkillDescription20
source: Has a 70% chance to deal 180% (+Special Ant Level*1%) damage to all enemy squads
ja: 70%の確率で、すべての敵チームに対して180%（+特殊アントレベル*1%）のダメージを与えます

# saharanSilverAntPrecisionLongshotSkillTitle
source: Precision Longshot
ja: プレシジョンロングショット

# saharanSilverAntPrecisionLongshotSkillDescription10
source: Each round, has a 50% chance to increase the positioning distance of its squad by 1. When dealing damage, the damage is increased by 5% for every 1 range between its squad and the target enemy squad
ja: ラウンドごとに、50%の確率で分隊の位置の距離を1だけ増加させます。ダメージを与える際、その分隊とターゲットの敵分隊の間のレンジが1ごとに、ダメージが5%増加します

# saharanSilverAntPrecisionLongshotSkillDescription20
source: Each round, has a 70% chance to increase the positioning distance of its squad by 1. When dealing damage, the damage is increased by 10% for every 1 range between its squad and the target enemy squad
ja: ラウンドごとに、70%の確率で分隊の位置の距離を1だけ増加させます。ダメージを与える際、その分隊とターゲットの敵分隊の間のレンジが1ごとに、ダメージが10%増加します

# shieldWardenHealingPowerSkillTitle
source: Healing Power
ja: 癒しパワー

# shieldWardenHealingPowerSkillDescription10
source: Heals 2 random squads each round with a healing ratio of 150%
ja: 各ラウンドランダムに2小隊を150%の治癒率で治癒する

# shieldWardenHealingPowerSkillDescription20
source: Heals 2 random squads each round with a healing ratio of 170%
ja: 各ラウンドランダムに2小隊を170%の治癒率で治癒する

# shieldWardenFightToDeathSkillTitle
source: Fight To Death
ja: 拼命

# shieldWardenFightToDeathSkillDescription10
source: Has a 80% chance to deal 210% (+Special Ant Level*1%) damage to a random enemy squad, and has a 50% chance to Disarm them, causing them unable to launch normal attack for 1 round
ja: 80%の確率でランダムな敵小隊に210%（＋特別アリレベル＊1%）のダメージを与え、50%の確率で解除し、1ラウンドの間通常攻撃を起動できなくなる

# shieldWardenFightToDeathSkillDescription20
source: Has a 80% chance to deal 250% (+Special Ant Level*1%) damage to a random enemy squad, and has a 50% chance to Disarm them, causing them unable to launch normal attack for 1 round
ja: 80%の確率でランダムな敵小隊に250%（＋特別アリレベル＊1%）のダメージを与え、50%の確率で解除し、1ラウンドの間通常攻撃を起動できなくなる

# shieldWardenProtectionPostureSkillTitle
source: Protection Posture
ja: 保護姿勢

# shieldWardenProtectionPostureSkillDescription10
source: In the first 4 rounds, reduces the additional skill damage taken by all our Guardian Ant squads by 30%
ja: 最初の4ラウンドで、すべてのガーディアンアント小隊が受ける追加スキルダメージを30%減らす

# shieldWardenProtectionPostureSkillDescription20
source: In the first 4 rounds, reduces the additional skill damage taken by all our Guardian Ant squads by 35%
ja: 最初の4ラウンドで、すべてのガーディアンアント小隊が受ける追加スキルダメージを35%減らす

# shikareeMasterInfiniteDeadhuntSkillTitle
source: Infinite Deadhunt
ja: 無限デッドハント

# shikareeMasterInfiniteDeadhuntSkillDescription10
source: Has a 30% chance to deal 398% (+Special Ant Level*5.5%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Exhaust them, reducing their damage by 20% for 1 round
ja: 有効範囲内のランダムな敵部隊 1 つに 30％ の確率で 398% (+特別アリレベル*5.5%) のダメージを与え、疲労させてダメージを 1 ラウンド間 20% 減少

# shikareeMasterInfiniteDeadhuntSkillDescription20
source: Has a 40% chance to deal 398% (+Special Ant Level*5.5%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Exhaust them, reducing their damage by 20% for 1 round
ja: 有効範囲内のランダムな敵部隊 1 つに 40％ の確率で 398% (+特別アリレベル*5.5%) のダメージを与え、疲労させてダメージを 1 ラウンド間 20% 減少

# shikareeMasterRampantAttackSkillTitle
source: Rampant Attack
ja: 暴虐攻撃

# shikareeMasterRampantAttackSkillDescription10
source: Has a 30% chance to deal 156.5% (+Special Ant Level*2%) damage to 3 random enemy squads within effective range
ja: 有効範囲内のランダムな敵部隊 3 つに 30% の確率で 156.5% (+特別アリレベル*2%) のダメージを与える

# shikareeMasterRampantAttackSkillDescription20
source: Has a 30% chance to deal 241.5% (+Special Ant Level*2%) damage to 3 random enemy squads within effective range
ja: 有効範囲内のランダムな敵部隊 3 つに 30% の確率で 241.5% (+特別アリレベル*2%) のダメージを与える

# shikareeMasterAudaciousChargeSkillTitle
source: Audacious Charge
ja: 大胆攻撃

# shikareeMasterAudaciousChargeSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 60% chance to deal 120% (+Special Ant Level*2%) damage to 3 random enemy squads within effective range
ja: 1 ラウンド間準備し、有効範囲内のランダムな敵部隊 3 つに 60% の確率で 120% (+特別アリレベル*2%) のダメージを与える

# shikareeMasterAudaciousChargeSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 60% chance to deal 170% (+Special Ant Level*2%) damage to 3 random enemy squads within effective range
ja: 1 ラウンド間準備し、有効範囲内のランダムな敵部隊 3 つに 60% の確率で 170% (+特別アリレベル*2%) のダメージを与える

# slimArchedBigBiteSkillTitle
source: Big Bite
ja: ビッグバイト

# slimArchedBigBiteSkillDescription10
source: Has a 40% chance to deal 275% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 確率40%で効果範囲内のランダムな敵部隊1組に275%(+特殊アリのレベル*5%)のダメージを与える

# slimArchedBigBiteSkillDescription20
source: Has a 50% chance to deal 275% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 確率50%で効果範囲内のランダムな敵部隊1組に275%(+特殊アリのレベル*5%)のダメージを与える

# slimArchedBlitzkriegSkillTitle
source: Blitzkrieg
ja: 電撃戦

# slimArchedBlitzkriegSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 60% chance to deal 396% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 1ターン準備し、確率60%で効果範囲内のランダムな敵部隊1組に396%(+特殊アリのレベル*5%)のダメージを与える

# slimArchedBlitzkriegSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 65% chance to deal 396% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range
ja: 1ターン準備し、確率65%で効果範囲内のランダムな敵部隊1組に396%(+特殊アリのレベル*5%)のダメージを与える

# slimArchedSuppressingAttackSkillTitle
source: Suppressing Attack
ja: 制圧攻撃

# slimArchedSuppressingAttackSkillDescription10
source: Has a 30% chance to deal 241% (+Special Ant Level*4%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Suppress them, causing them unable to move for 1 round
ja: 確率30%で効果範囲内のランダムな敵部隊1組に241%(+特殊アリのレベル*4%)のダメージを与え、ユニットを行動不可にして1ターン動けなくさせる

# slimArchedSuppressingAttackSkillDescription20
source: Has a 40% chance to deal 241% (+Special Ant Level*4%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Suppress them, causing them unable to move for 1 round
ja: 確率40%で効果範囲内のランダムな敵部隊1組に241%(+特殊アリのレベル*4%)のダメージを与え、ユニットを行動不可にして1ターン動けなくさせる

# strumigenysEggersiStablePostureSkillTitle
source: Stable Posture
ja: 安定姿勢

# strumigenysEggersiStablePostureSkillDescription10
source: During the battle, greatly increases the Skill Damage dealt by all our Carrier Ant Squads by 60%, while reduces their Normal Attack Damage by 40%
ja: 戦闘中、自軍の全運びアリ部隊が放つスキルダメージを60%大幅に増加させる。その代わりに通常攻撃ダメージを40%減少させる

# strumigenysEggersiStablePostureSkillDescription20
source: During the battle, greatly increases the Skill Damage dealt by all our Carrier Ant Squads by 75%, while reduces their Normal Attack Damage by 50%
ja: 戦闘中、自軍の全運びアリ部隊が放つスキルダメージを75%大幅に増加させる。その代わりに通常攻撃ダメージを50%減少させる

# strumigenysEggersiDeceptiveFormSkillTitle
source: Deceptive Form
ja: 欺瞞形態

# strumigenysEggersiDeceptiveFormSkillDescription10
source: In its squad, Dodge Rate +20%
ja: その部隊にいる間、回避率+20%

# strumigenysEggersiDeceptiveFormSkillDescription20
source: In its squad, Dodge Rate +25%
ja: その部隊にいる間、回避率+25%

# strumigenysEggersiKeenIntuitionSkillTitle
source: Keen Intuition
ja: 鋭い直感

# strumigenysEggersiKeenIntuitionSkillDescription10
source: In the No.2, 4, 6 rounds, has a 50% chance to increase the chance of triggering the 5th skill of 2 random Carrier Ant squads to 100%. If the skill requires preparation, has a 60% chance to skip 1 round of preparation
ja: 2、4、6ターン目に、確率50%でランダムな運びアリ部隊2部隊の5番目のスキルが発動する確率を100%に引き上げる。そのスキルに準備が必要な場合、確率60%で1ターンの準備を省略する

# strumigenysEggersiKeenIntuitionSkillDescription20
source: In the No.2, 4, 6 rounds, has a 60% chance to increase the chance of triggering the 5th skill of 2 random Carrier Ant squads to 100%. If the skill requires preparation, has a 80% chance to skip 1 round of preparation
ja: 2、4、6ターン目に、確率60%でランダムな運びアリ部隊2部隊の5番目のスキルが発動する確率を100%に引き上げる。そのスキルに準備が必要な場合、確率80%で1ターンの準備を省略する

# tricondylaApteraLongLegsSkillTitle
source: Long Legs
ja: 超長距離

# tricondylaApteraLongLegsSkillDescription10
source: The damage taken by its squad is reduced by 25%. Each time the squad takes damage, increases the extra Dodge Rate by 10% and the effect is stackable. After a successful dodge, it clears the extra Dodge Rate and deals 250% (+Special Ant Level*1%) damage to 1 random enemy squad
ja: 小隊が受けるダメージが25％減少します。小隊がダメージを受けるたびに、追加回避率が10％増加し、効果は累積します。回避に成功すると、追加回避率が消去されて、ランダムな敵小隊1つに250％（+特殊アリレベル*1％）のダメージを与えます

# tricondylaApteraLongLegsSkillDescription20
source: The damage taken by its squad is reduced by 35%. Each time the squad takes damage, increases the extra Dodge Rate by 10% and the effect is stackable. After a successful dodge, it clears the extra Dodge Rate and deals 300% (+Special Ant Level*1%) damage to 1 random enemy squad
ja: 小隊が受けるダメージが35％減少します。小隊がダメージを受けるたびに、追加回避率が10％増加し、効果は累積します。回避に成功すると、追加回避率が消去されて、ランダムな敵小隊1つに300％（+特殊アリレベル*1％）のダメージを与えます

# tricondylaApteraBattlefieldAidSkillTitle
source: Battlefield Aid
ja: 戦場援助

# tricondylaApteraBattlefieldAidSkillDescription10
source: Has a 70% chance to heal 1-2 random squads of ours with a healing ratio of 150%, and increase their Attack and Defense by 20% for 1 round
ja: 確率70％で、自分たちのランダムな小隊1～2つを150％の回復率で回復し、攻撃力と防御力を1ラウンドの間20％増加させます

# tricondylaApteraBattlefieldAidSkillDescription20
source: Has a 70% chance to heal 1-2 random squads of ours with a healing ratio of 180%, and increase their Attack and Defense by 50% for 1 round
ja: 確率70％で、自分たちのランダムな小隊1～2つを180％の回復率で回復し、攻撃力と防御力を1ラウンドの間50％増加させます

# tricondylaApteraPhantomFormSkillTitle
source: Phantom Form
ja: 幽霊フォーム

# tricondylaApteraPhantomFormSkillDescription10
source: During the battle, each time its squad dodges, there is a 60% chance to increase the Skill Damage of all our squads by 10% and increase these skills Crit Rate by 10% if they require preparation. This effect lasts for 2 rounds and is stackable
ja: 戦闘中、自分の小隊が回避するたびに、確率60％で自分たちのすべて小隊のスキルダメージが10％増加し、準備が必要な場合、これらのスキルのクリティカル率が10％増加します。この効果は2ラウンド持続し、累積します

# tricondylaApteraPhantomFormSkillDescription20
source: During the battle, each time its squad dodges, there is a 70% chance to increase the Skill Damage of all our squads by 15% and increase these skills Crit Rate by 15% if they require preparation. This effect lasts for 2 rounds and is stackable
ja: 戦闘中、自分の小隊が回避するたびに、確率70％で自分たちのすべて小隊のスキルダメージが15％増加し、準備が必要な場合、これらのスキルのクリティカル率が15％増加します。この効果は2ラウンド持続し、累積します

# weaverAntAcidAssaultSkillTitle
source: Acid Assault
ja: アシッドアサルト

# weaverAntAcidAssaultSkillDescription10
source: Has a 70% chance to trigger: Remove negative status (Poison, Exhausted, etc.) from 2 random squads and increase their Defense and Health by 40% for 2 rounds
ja: 70%の確率で以下を発動: ランダムに選ばれた2つの分隊から状態異常(毒、疲弊など)を取り除き、2ターン間防御力と体力を40%上昇させます

# weaverAntAcidAssaultSkillDescription20
source: Has a 85% chance to trigger: Remove negative status (Poison, Exhausted, etc.) from 2 random squads and increase their Defense and Health by 40% for 2 rounds
ja: 85%の確率で以下を発動: ランダムに選ばれた2つの分隊から状態異常(毒、疲弊など)を取り除き、2ターン間防御力と体力を40%上昇させます

# weaverAntFieryThrashSkillTitle
source: Fiery Thrash
ja: ファイアー スラッシュ

# weaverAntFieryThrashSkillDescription10
source: In the first 3 rounds, 2 random Shooter Ant squads gain Combat Speed +60 and have 100% chance to enter Double Hit status, gaining Normal Attack times +1 (Double Hit status cannot stack)
ja: 最初の3ターン間、ランダムに選択した2つのガンナーアントの分隊の戦闘速度が60上昇し、「ダブルヒット」状態に100%の確率で入り、通常攻撃の回数を+1増加させます(「ダブルヒット」状態は累積しません)

# weaverAntFieryThrashSkillDescription20
source: In the first 3 rounds, 2 random Shooter Ant squads gain Combat Speed +90 and have 100% chance to enter Double Hit status, gaining Normal Attack times +1 (Double Hit status cannot stack)
ja: 最初の3ターン間、ランダムに選択した2つのガンナーアントの分隊の戦闘速度が90上昇し、「ダブルヒット」状態に100%の確率で入り、通常攻撃の回数を+1増加させます(「ダブルヒット」状態は累積しません)

# weaverAntTacticalCounterAttackSkillTitle
source: Tactical Counter Attack
ja: 戦術的カウンターアタック

# weaverAntTacticalCounterAttackSkillDescription10
source: Each time when 2 random enemy squads take damage, the next damage they take will increase by 15%. Can be stacked up to 60%
ja: ランダムに選ばれた敵の分隊2つがダメージを受ける度に、次のダメージが15%上昇します。最大60%まで累積できます

# weaverAntTacticalCounterAttackSkillDescription20
source: Each time when 2 random enemy squads take damage, the next damage they take will increase by 20%. Can be stacked up to 80%
ja: ランダムに選ばれた敵の分隊2つがダメージを受ける度に、次のダメージが20%上昇します。最大80%まで累積できます

# whiteVelvetMasterOfDisguiseSkillTitle
source: Master Of Disguise
ja: 偽装マスター

# whiteVelvetMasterOfDisguiseSkillDescription10
source: In its Troop, Health +15%
ja: 軍団にいるとき、体力が15％アップします。

# whiteVelvetMasterOfDisguiseSkillDescription20
source: In its Troop, Health +25%
ja: 軍団にいるとき、体力が25％アップします。

# whiteVelvetHealingPowerSkillTitle
source: Healing Power
ja: ヒーリングパワー

# whiteVelvetHealingPowerSkillDescription10
source: Has a 50% chance to heal a random squad with a healing ratio of 190% (+Special Ant Level*1%)
ja: 50％の確率でランダムな隊を、190％（＋特級アリレベル×1％）の回復率で回復します。

# whiteVelvetHealingPowerSkillDescription20
source: Has a 50% chance to heal a random squad with a healing ratio of 270% (+Special Ant Level*1%)
ja: 50％の確率でランダムな隊を、270％（＋特級アリレベル×1％）の回復率で回復します。

# whiteVelvetWhiteGuardianSkillTitle
source: White Guardian
ja: ホワイトガーディアン

# whiteVelvetWhiteGuardianSkillDescription10
source: In the first 4 rounds, reduces the damage taken by all squads by 30%, and heals 2 random squads each round with a healing ratio of 110%
ja: 最初の4ラウンド、すべての隊が受けるダメージを30％軽減します。また、毎ラウンドランダムな2つの隊を、110％の回復率で回復します。

# whiteVelvetWhiteGuardianSkillDescription20
source: In the first 4 rounds, reduces the damage taken by all squads by 30%, and heals 2 random squads each round with a healing ratio of 160%
ja: 最初の4ラウンド、すべての隊が受けるダメージを30％軽減します。また、毎ラウンドランダムな2つの隊を、160％の回復率で回復します。

# wiseBerserkerCruelStrikeSkillTitle
source: Cruel Strike
ja: 残酷な一撃

# wiseBerserkerCruelStrikeSkillDescription10
source: After a normal attack, has a 60% chance to deal 300% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's front line
ja: 通常攻撃後、60%の確率で敵の前衛に300%（＋特殊アリLv＊1％）のダメージを与える

# wiseBerserkerCruelStrikeSkillDescription20
source: After a normal attack, has a 60% chance to deal 350% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's front line
ja: 通常攻撃後、60%の確率で敵の前衛に350%（＋特殊アリLv＊1％）のダメージを与える

# wiseBerserkerContinuousBiteSkillTitle
source: Continuous Bite
ja: 連続咬撃

# wiseBerserkerContinuousBiteSkillDescription10
source: After a normal attack, has a 60% chance to deal 250% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads
ja: 通常攻撃後、60%の確率でランダムな敵軍団２つに250%（＋特殊アリLv＊1％）のダメージを与える

# wiseBerserkerContinuousBiteSkillDescription20
source: After a normal attack, has a 60% chance to deal 300% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads
ja: 通常攻撃後、60%の確率でランダムな敵軍団２つに300%（＋特殊アリLv＊1％）のダメージを与える

# wiseBerserkerBattleMemorySkillTitle
source: Battle Memory
ja: 戦いの記憶

# wiseBerserkerBattleMemorySkillDescription10
source: In its squad, Normal Attack and Skill Damage +50%
ja: 同軍団にいる間、通常攻撃とスキルダメージ＋50％

# wiseBerserkerBattleMemorySkillDescription20
source: In its squad, Normal Attack and Skill Damage +75%
ja: 同軍団にいる間、通常攻撃とスキルダメージ＋75％

source: English
ja: 英語
zh: 中文

source: Filipino
ja: フィリピン語
zh: 菲律宾语

source: Spanish
ja: スペイン語
zh: 西班牙语

source: Dutch
ja: オランダ語
zh: 荷兰语

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
zh: 乌克兰语

source: Italian
ja: イタリア語
zh: 意大利语

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語
zh: 保加利亚语

source: Hungarian
ja: ハンガリー語
zh: 匈牙利语

source: Polish
ja: ポーランド語
zh: 波兰语

source: Arabic
ja: アラビア語
zh: 阿拉伯语

source: Turkish
ja: トルコ語
zh: 土耳其语

source: German
ja: ドイツ語
zh: 德语

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
zh: 越南语

source: Macedonian
ja: マケドニア語
zh: 马其顿语

source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日语

source: Russian
ja: ロシア語
zh: 俄语

source: Chinese
ja: 中国語
zh: 中文

# appTitle
source: Ants Companion
zh: Ants伴侣

# subFamilyDorylinaeTitle
source: Dorylinae
zh: 游猎蚁亚科

# subFamilyEctatomminaeTitle
source: Ectatomminae
zh: 掘沟蚁亚科

# subFamilyFormicinaeTitle
source: Formicinae
zh: 蚁亚科

# subFamilyHarpactorinaeTitle
source: Harpactorinae
zh: 伏猎蚁亚科

# subFamilyMyrmeciinaeTitle
source: Myrmeciinae
zh: 切叶蚁亚科

# subFamilyMyrmicinaeTitle
source: Myrmicinae
zh: 家蚁亚科

# subFamilyParaponerinaeTitle
source: Paraponerinae
zh: 斑点蚁亚科

# subFamilyPonerinaeTitle
source: Ponerinae
zh: 丛蚁亚科

# subFamilyPseudomyrmecinaeTitle
source: Pseudomyrmecinae
zh: 假蚁亚科

# subFamilySalticinaeTitle
source: Salticinae
zh: 跳蚁亚科

source: Ampulex compressa
zh: 阿姆氏沙螽蜂

source: Aphantochilus Rogersi
zh: 黑癌

source: Arilus cristatus
zh: 轮盾蝽

source: Atta laevigata
zh: 平滑切叶蚁

source: Atta Sexdens
zh: 切叶蚁

# attaSexdensCommon
source: Atta Sexdens
zh: 切叶蚁

source: Camponotus coloratus
zh: 大木蚁

source: Camponotus chromaiodes
zh: 红山蚁

# cataulacusHuberiCommon
source: Shield Warden
zh: 盾卫

# cataglyphisBombycinaCommon
source: Saharan Silver Ant
zh: 撒哈拉银蚁

# cephalotesAlfaroiCommon
source: Black Knight
zh: 黑骑士

# cyphomyrmexFlavidusCommon
source: Rock Bandit
zh: 岩盗

# dacetonArmigerumCommon
source: Gold Armor
zh: 金盔甲

# dasymutillaGloriosaCommon
source: White Velvet
zh: 白色天鹅绒

source: Dasymutilla occidentalis
zh: 西方天鹅绒切叶蚁

# dasymutillaOccidentalisCommon
source: Banshee Velvet
zh: 女妖天鹅绒切叶蚁

source: Dolichoderus Bispinosus
zh: 背刺痛蚁

# dolichoderusBispinosusCommon
source: Dolichoderus Bispinosus
zh: 背刺痛蚁

source: Echiton burchellii
zh: 布氏军蚁

# harpegnathosVenatorCommon
source: Guard General
zh: 守护将军

source: Leptogenys elongata
zh: 细颌切叶蚁

# leptogenysElongataCommon
source: Golden Crystal
zh: 金色水晶

source: Merannoplus Castaneus
zh: 栗姬蚁

# merannoplusCastaneusCommon
source: Merannoplus Castaneus
zh: 栗姬蚁

source: Myrmecia pilosula
zh: 毛茸跳蚁

source: Myrmecotypus Rettenmeyeri
zh: 拟蚁蜘蛛

# myrmecotypusRettenmeyeriCommon
source: Myrmecotypus Rettenmeyeri
zh: 拟蚁蜘蛛

source: Myrmarachne Formicaria
zh: 拟蚁跳蛛

# myrmarachneFormicariaCommon
source: Myrmarachne Formicaria
zh: 拟蚁跳蛛

source: Myrmarachne Gisti
zh: 吉斯提蚁拟蛛

source: Myrmarachne plataleoides
zh: 赤拟织蚁蛛

source: Myrmarachne sp
zh: 姬拟蛛

source: Mystrium camillae
zh: 长戟巨蚁

# oecophyllaLonginodaCommon
source: Weaver Ant
zh: 织叶蚂蚁

# odontomachusCoquereliCommon
source: Giant Tooth
zh: 巨型牙齿
